Javier Pellejero Ortega y Zhaoyan Ni.

Nos ha sido imposible realizar la entraga por completo. La parte 2 relativa a la agrupación de noticias
con Weka no la hemos podido realizar.

En cuanto a la parte 1, hemos realizado la gramática junto cn un diccionario de tal manera que podemos
analizar frases en estilo directo e indirecto, pero no hemos realizado las funciones que tranformarían
de un estilo a otro tras el análisis. El archivo compila.

La razón de tan poca realización del trabajo ha sido la mala organización junto con un calendario de 
exámenes más que comprimido. Si sirve de consuelo, hemos entendido la construcción de las herramientas que
conforman la parte 1 y creemos que podríamos haber reproducido por completo dichas herramientas con un poco más
de tiempo y que en el examen podremos realizar el correspondiente ejercicio relacionado con esta práctica correctamente.

Un saludo de parte de los dos alumnos y disculpas por tan escueta entrega.