Javier Pellejero Ortega y Zhaoyan Ni.

Pese a el tiempo adicional no hemos conseguido acabar la entrega.

En cuanto a la parte 1, hemos realizado la gramática junto cn un diccionario de tal manera que podemos
analizar frases en estilo directo e indirecto. Al introducir una frase en estilo directo da fallo puesto
que no conseguimos que lea comillas. El indirecto lo analiza sin problemas. En cuanto a la transformación de
indirecto a directo funciona con la persona y tiempo de la oración subordinada, pero no con otros elementos
sintácticos como pronombres posesivos (de "mi amigo" a "su amigo", por ejemplo) o coplementos indirectos arraigados
como sufijos en infinitivos ("verte" a "verme"). Por último, la transformación de directo a indirecto está
a medio implementar y no sabemos si funciona debido que no analiza oraciones directas.

En cuanto a la parte 2, hemos realizado sólo la clasificación que se adjunta en la memoria.

Un saludo de parte de los dos alumnos y disculpas por tan escueta entrega.